---
layout: post
title: Пообедай без&nbsp;телефона
---

Пообедай без телефона. Просто выключи звук и оставь телефон в другой комнате. Ты сможешь полнее прожить этот час — наблюдать жизнь вокруг, принимать пищу, разговаривать с близкими. И быть здесь и сейчас.

Не беспокойся, если тебе позвонят или напишут в это время. Если не ответишь сразу, ничего не произойдет — ты сможешь ответить позже.

Если так удобнее, перенеси практику на ужин. Конкретное время не важно, главное наслаждаться, быть здесь и сейчас.
